Moksh tinggalkan aku.
Apa yang kamu lakukan, Moksh?
Moksh, dengarkan aku.  Moksh.
Pekerjaanmu sudah selesai, Moksh.
Anda pulang.
Moksh.
Apakah kamu melihat cintamu?
Dia meninggalkanmu dan pergi.
Anda siap mengorbankan
segalanya untuknya.
Bagaimanapun, ada baiknya dia pergi,
sekarang dia tidak akan bisa
melihat apa yang akan saya lakukan.
Itulah masalahnya dengan jiwa yang baik.
Mereka mempunyai hati yang lemah.
Kamu tidak bisa membuatku takut, Nishigandha.
Sekarang kamu telah
merebut segalanya dariku,
apa yang akan kamu
lakukan, mengambil nyawaku?
Tidak, mengapa aku mengambil nyawamu?
Anda bukan musuh saya,
kamu adalah rekan istriku.
Dan di dunia penyihir,
rekan istri tidak dibunuh,
dia tersiksa.
Menyiksa memberikan kesenangan
yang tidak dapat ditemukan di tempat lain.
Ayah.
Ayah!
Nishigandha!
Dia membuatku banyak berlari.
Tapi kemudian aku memberinya kematian
sehingga orang yang melihatnya menjadi pucat.
Tapi saat sekarat, dia
sangat merindukanmu.
Diya.
Itu membuat telingaku berdarah.
Hentikan ini, Nishigandha.
Tinggalkan ayahku.
Kenapa kamu tidak tahan?
Sejujurnya, aku merasa
sangat sedih untukmu.
Kamu tidak bisa melakukan
ritual terakhir ibumu.
Kamu juga tidak akan mampu
melakukan tugas ayahmu.
Nishigandha, ada peraturan dan
hukum bahkan dalam pertarungan.
Tolong jangan lakukan ini.
Ayahmu tidak memberitahumu hal itu
tidak ada aturan atau hukum.
Tidak. Jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini, Nishigandha.
Tolong jangan lakukan ini, Nishigandha.
Lihat ini.
Ini adalah jenis api yang berbeda.
Hal ini tidak membakar
tubuh, namun menyulutnya.
TIDAK.
Anda melakukan
eksperimen sains, bukan?
Anda tidak mengerti, izinkan
saya menunjukkannya kepada Anda.
Tolong jangan lakukan ini.
Tinggalkan ayahku.
Aku mohon padamu,
tolong tinggalkan ayahku.
Tolong tinggalkan ayahku.
Ayah.
Bukankah kamu sudah bersumpah?
Hanya setelah menangkap Nishigandha,
tumpukan kayu ayahmu akan terbakar?
Karena sumpahnya tidak dipenuhi,
tumpukan kayu itu tidak akan terbakar, kan?
Jangan lakukan ini, tolong jangan lakukan ini.
Ayah.
'Gadisku, aku adalah
ibu dan ayahmu.'
'Dan hati ayahku adalah
yang terbesar di dunia.'
'Tidakkah kemenangan putrimu akan diberkati?'
'Jangan pergi, aku merasa cemas.'
Kenapa kamu menangis?
Jangan menangis.
Sebentar lagi, Anda juga
akan pergi menemui mereka.
Jangan berdoa kepada Dewi Karnimu.
Hei, Dewi Karni.  Datang
dan selamatkan aku.
Silakan.
Hadiah.
Aku bisa saja memberimu
kematian yang mudah.
Tapi tidak ada kesenangan dalam hal itu.
Jika itu perhiasan pertama atau
kedua, mungkin aku
akan membiarkanmu,
tapi ini perhiasanku yang keenam belas.
Dan kamu tahu
tidak ada belas
kasihan di dunia penyihir.
Nishigandha.
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi pada Moksh, apapun yang terjadi.
Nishigandha.
Dan ya,
jangan berpikir kamu bisa melarikan diri dengan mati.
Setelah kematian, aku akan memenjarakan
jiwamu dan membuatnya berguna bagiku.
Aku tidak bisa menunggumu terlalu lama.
Dimanapun aku,
Aku akan melakukan penyelamatanmu.
Itu adalah janjiku padamu.
Penyihirku sayang, datanglah sekarang,
halusinasi keluarga
telah berakhir.
Jyotsna mungkin mengatur
doa lagi karena takut.
Keluarkan aku.
Apa semua ini?
Upacara musik seharusnya
dilakukan pada pukul 8:00,
tapi sekarang sudah jam 2 malam.
Dan semua ini...
Apa semua ini?
Bagaimana mehendi ini menjadi hitam?
Bagaimana semua bunga bisa rusak?
Apa yang terjadi disini?
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang bisa menghancurkan semuanya?
Sepanjang malam telah berlalu.
Tidak ada yang mengingat apa pun.
Siapa yang melakukan semua ini?
Diya.
Moksh.
Mengapa kamu duduk di sini?
Moksh, apa yang terjadi?
Diya tidak ingin aku dan
Nashigandha menikah.
Ya ibu.
Diya melakukan segalanya.
Dia menyemprotkan sesuatu ke udara
dan membuat semua orang pingsan.
Dia menghasut Moksha untuk
melawanku, mulai mengarang cerita
dan melakukan
trik-trik itu sejenak
sepertinya memang ada
kekuatan gelap di sekitar.
Dia ingin meyakinkan Moksh
bahwa aku seorang penyihir.
Penyihir?
Bagaimana bisa Diya melakukan semua ini sendirian?
Dan sekarang dia tidak
di sini untuk membela diri,
jangan membuat tuduhan seperti itu.
Kami menemukan beberapa buku dari van Diya.
Ini, lihat sendiri, ibu.
Buku-buku ini ditemukan
dari mobil van Diya.
Ya, Diya.  Dia berkata bahwa tidak
ada kekuatan gelap atau apapun.
Itu hanyalah sains.
Dan dengan bantuan sains,
kekuatan gelap bisa dimanfaatkan.
Dia biasa pergi dari desa ke desa
menggunakan kekuatan gelap ini.
Ngomong-ngomong, siapa yang tahu apakah dia benar-benar
menggunakan sains atau kekuatan gelap yang sebenarnya?
Kakak Rachna tolong,
kita semua kenal Diya.
Dia percaya pada sains.
- Kamu tetap tenang.
Kami semua melihat apa
yang terjadi pada upacara haldi.
Ini mungkin hanya
pekerjaan kekuatan gelap.
Aku tidak mengerti apa
yang terjadi pada rumah ini.
Kini penyebutan pernikahan
pun kini menimbulkan keresahan.
Moksh.
'Ini akan membuat kematianmu lebih mudah.'
Bagaimana kita akan melakukan pernikahan ini?
Tidak, ibu.  Diya menginginkan ini.
Lihat apa yang telah dia lakukan pada Moksh.
Betapa takutnya dia.
Dia ingin kita takut dan membatalkan
atau menunda pernikahan.
Ini adalah rumah besar Sikhawato.
Dia belum menyadari ketakutannya.
Dimana Diya?
Dia melarikan diri.  Kemana dia akan pergi?
Dia akan kembali lagi.
Dia pergi mengancam kita.
Dia tahu setiap
inci rumah besar ini,
dan kita bahkan tidak akan tahu kapan
atau apa yang akan dia lakukan selanjutnya.
Moksh.
Ayah, aku mulai takut sekarang.
Saya tidak tahu apakah pernikahan
kami akan terlaksana atau tidak.
Ayo lakukan satu hal, ayo pergi
ke tempat lain sampai pernikahan.
Ayo pergi ke suatu tempat.
Apa maksudmu?
Ibu, dengarkan aku.
Ada kuil dewa keluarga kami,
dimana Moksh dan aku bebas
dari bayangan gelap apa pun.
Kita akan aman di sana.
Kita harus pergi ke sana dan menikah.
Saya hanya mempunyai satu anak laki-laki.
Dan jika kita harus pergi ke kuil,
lalu kita akan pergi ke
kuil dewa keluarga kita.
Mengapa pergi ke tempat lain?
Ya, ibu, tapi pikirkanlah,
Diya juga tahu tentang
kuil dewa keluargamu.
Dia bisa sampai di sana
dan merugikan kita.
Ayah, tolong jelaskan maksudku
ini demi kebaikan semua orang.
Nishigandha.
- Nishigandha benar.
Dan ketika kedua
keluarga akan bersatu,
apa bedanya
jika pernikahan dilakukan di kuil
dewa keluarga kita atau di kuil mereka?
Pernikahan akan dilangsungkan
di kuil dewa keluarga Nishigandha.
Tapi tidak seorang pun boleh mengetahuinya,
jika tidak, Diya akan sampai di sana.
'Besok, di krematorium,
dengan restu dari iblis besarku,'
'Aku akan mendapatkan suamiku yang keenam belas.'
'Kemudian perhiasan keenam belas.'
'Sekarang penyihir yang sudah menikah ini tidak akan berhenti.'
'Bersiaplah untuk
merayakan kematian putramu.'
Mengapa saya merasa sangat sakit kepala?
'Apa?'
'Bagaimana kamu bisa melakukan ini?'
'Aku belum memberitahumu bahwa aku
sedang sakit kepala.  Bagaimana kamu tahu?'
'Tidak perlu mengatakan
apa pun dalam cinta.'
'Kamu akan mengetahuinya sendiri.'
'Inilah hubungan hati ke hati.'
'Saya tidak ada hubungan dengan dia.'
'Aku tidak bisa menyerah seperti ini.'
'Aku harus menyelamatkan Moksh.'
Moksh.
'Diya dalam bahaya besar.'
'Mengapa aku terus memikirkan
hal buruk ini berulang kali?'
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Bagaimana dataran kertas
bisa terbang tanpa angin?'
Diya.
Diya, ada apa semua ini?
Kamu dimana, Diya?
Diya!
Moksh.
'Tidak ada seorang pun di sekitar sini.'
Seberapa mudahnya Anda
menghilangkan semua duri dari jalan Anda?
Kamu luar biasa, Nishigandha.
Diya yang malang pasti sudah meninggal sekarang.
Bagaimana dia bisa
hidup tanpa liontin itu,
menjadi manusia sederhana?
Saya harus melihat.
Nishi, lihat apa yang
ibu kirimkan untukmu.
Apa semua ini?
Apakah ini semua perhiasan keluarga
kita, enam belas perhiasan pengantin wanita
yang diberikan ibu mertua
kepada menantunya?
Lagi pula, Anda harus memakai ini
setelah menikah, jadi cobalah dan lihatlah.
Jika ada yang terlalu kecil atau
besar, kami akan menyesuaikannya.
Biarkan saya membantu Anda.
Dari mana datangnya serangga-serangga ini?
Sepertinya serangga pun tidak
menyukai tindakanmu, adik Rachna.
aku sangat menyukaimu,
tapi mulai sekarang, tolong
jangan sentuh perhiasanku.
Dan ambillah
perhiasan keluarga yang
kamu bawa ini, aku
tidak akan memakainya.
Nishigandha,
kami telah menghormati
setiap tradisi keluarga Anda.
Ini adalah tradisi rumah besar
kami, Anda harus mengikutinya.
Oke.
Lepaskan perhiasan
Anda dan cobalah.
Kami ingin melihat bagaimana penampilan mereka.
'Segera setelah aku melepas perhiasan
itu, Moksh akan keluar dari hipnotisku.'
Apa yang kamu pikirkan?
Kami hanya meminta Anda
untuk mencoba perhiasan itu.
Lepas landas.
Nishigandha memakainya dan menunjukkannya kepada kami.
'Dari mana aku datang?'
'Saya bersama Diya di
pemukiman nomaden.'????
Tempat macam apa ini?
Dewi Karna.
Ibu, biarkan suaraku mencapai cintaku.
Siapa yang percaya pada Dewi Karni,
dia tidak takut pada siapa pun.
Siapa yang percaya pada Dewi
Karni, dia tidak takut pada siapapun.
'Cepat, biarkan orang-orang ini pergi
agar aku bisa memakai perhiasanku lagi.'
'Gadisku,'
'Tidak peduli seberapa
awal atau terlambatnya,'
'apakah itu pagi atau sore hari,
atau kemanapun kamu pergi,'
'jangan pernah lupa membawa
jaggery yang diikatkan di kerudungmu.'
'Bagaimana aku bisa lupa, ayah?  Aku
mengambilnya untuk tikus Dewi Karni,'
'Saya sudah melakukan ini sejak kecil,
dan sekarang sudah menjadi kebiasaan.'
Diya!
Seberapa cantik penampilanmu?
Benar, Rachna?
Ayo pergi, Rachna.
Moksh tidak ada di kamarnya.
Anda telah melepas perhiasan
Anda, Anda tahu apa artinya, bukan?
Moksh telah keluar dari kendalimu.
Bagaimana kamu bisa membuat
kesalahan seperti itu, penyihir sayang?
Dan itu juga pada malam
sebelum pernikahan.
Diya.
'Sebelum Nishigandha mengetahuinya'
'bahwa pesonamu telah rusak.'
'Kita harus pergi
ke kuil Kapila yogini.'
'Jika kita berdua menikah, dia
tidak akan bisa menyentuh kita.'
'Di mana Moksh?'
'Kau tahu artinya, Nishigandha
mengetahui keberadaanku.'